Menantu wanita.  - Ya?
Kita harus menyelesaikan
tugas setelah makan.
Tepi sungai atau danau
kecil juga bisa digunakan.
Seharusnya dekat, itu saja.
Bu, kita perlu membeli
beberapa barang.
Seperti?
Aku akan memberitahumu nanti.
- Oke.
Ayo pergi setelah
kita selesai makan.
Ya, sayang.
- Kemana kamu pergi?
Kamu mau ikut?
Bergabunglah dengan kami jika Anda mau.
Kami tidak punya masalah.
Tapi di mana..
- Datang dan lihat sendiri.
Ajaklah gadis ini juga.
Dia?  Tapi dia..
- Tolong berikan air.
Tentu.
Jika kita harus membawanya..
Kalian sudah makan,
tapi dia belum makan.
Anda sangat berbelas
kasih padanya, bukan?
Pertahankan, tetapi
gunakan uang Anda sendiri.
Apakah kamu mendengarnya?
Berapa lama kita membuatnya kelaparan?
Dia tidak akan mati jika dia
tidak makan selama sehari.
Bibi, aku tidak lapar.
Saya tidak mau makan.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Sayang, apakah Ani akan
membawa Arshi ke lokasi?
Ya.  Ani, Arshi dan Ms. Shrishti
akan menemui kita di sana.
Ibu mertua, selesaikan
makananmu dan bersiaplah.
Kakak ipar, apakah
kamu sudah makan?
Saya selalu makan setelah
semua orang selesai makan.
Saya telah melakukan ini selama bertahun-tahun.
Jika Anda ingin bergabung
dengan kami, segera
siapkan makanan Anda
dan bersiaplah.  Oke?
Bagaimana saya bisa makan
ketika ada seseorang yang kelaparan?
Saya tidak bisa melakukan itu.
- Baiklah, jangan makan.
Jangan mulai berdebat sekarang.
Oke, beri tahu saya kalau
Anda sudah siap berangkat.
Jhanak.
- Kita bisa pergi kalau kamu bilang begitu.
Kemana orang-orang
ini akan membawamu?
Maukah Anda pergi bersama mereka
tanpa bertanya atau memikirkannya?
Ya, Chhoton.
Akankah aku mendapat jawaban
meskipun aku bertanya pada mereka?
TIDAK.
Apakah kamu punya masalah?
Tidak, tidak ada masalah.
Aku akan pergi bersamamu saja.
Dengar, kami melakukan
ini demi kebaikanmu sendiri.
Saya juga mengharapkan hal
yang sama untuk Anda semua.
Terutama Arshi.
Itu sebabnya aku akan pergi bersamamu.
Kita harus pergi.
Kamu mau ikut?
Ya, Bu.  - Apakah Anda bisa?
Bu, aku baik-baik saja.
Saya ingin berada di sana.
Siap-siap.
Keluarga Aniruddha telah menelepon,
mereka sudah mulai dari rumah.
Kita juga harus pergi.
- Oke, Bu.
Bu, sebenarnya kita mau kemana?
Saya tidak tahu.
Lokasinya bisa di
tepi sungai atau kolam.
Mereka akan menghubungi kami
begitu mereka mencapai tempat itu.
Mengapa Anda tidak menanyakan
lokasi tepatnya kepada mereka?
Baiklah, aku akan berbicara dengan mereka.
- Setelah semua ini berakhir
Saya ingin Jhanak
menikah sedini mungkin.
Ya, tidak apa-apa
tapi kita harus mencari pelamar
yang baik terlebih dahulu.
Kami akan menemukannya.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Jhanak adalah keponakanku.
Saya ingin dia menikah dengan pria yang baik.
Meskipun dia tidak
melakukannya dengan baik olehmu
Saya masih mendoakan yang terbaik untuknya.
Kalau tidak, dia akan menjadi
beban bagiku sepanjang hidupku.
Aku akan mencarikannya pelamar yang baik.
Anda jangan khawatir.
Ya Bu.  Kamu benar.
Dia adalah kerabatmu.  - Bagus.
Anda harus ingat itu.
Tante.  - Ya?  - Kain putih.
Simpanlah itu bersamamu untuk saat ini.
Oke.  Anda meminta saya
untuk membawa lampu, kan?
Saya telah membawa banyak lampu.
Bipasha, kamu menangani
semuanya sendiri.
Saya berharap ada seseorang
yang membantu Anda.
Jangan khawatir, Bibi.
Katakan sesuatu padaku.  Mengapa
kita memerlukan begitu banyak lampu?
Ibu mertua akan memberitahu kita.
Saya kira kita harus membiarkan
beberapa dari mereka mengapung
di air dan membawa pulang
beberapa untuk keberuntungan.
Kita harus menyingkirkan
nasib buruk itu.
Bibi, ibu mertuaku tidak
tahu tentang ini kan?
Saya tidak tahu.
Tidak apa-apa jika dia tidak mengetahuinya.
Lagi pula, dia tidak
perlu mengetahuinya.
Dia ragu.
Dia membawa serta Jhanak.
Saya tidak tahu seberapa banyak yang dia ketahui.
Kami belum memberitahunya apa pun.
Jadi, bagaimana dia bisa tahu?
Bagaimanapun, saya telah meminta
Jhanak untuk memakai saree.
Bahkan jika kakak
ipar mengetahui sesuatu
itu akan baik-baik saja.
Itu tidak akan membuat perbedaan.
Shrishti dan Arshi juga akan
berada di sini suatu saat nanti.
Semuanya akan menjadi jelas saat itu.
Ya, dan semua ini perlu
dilakukan oleh Arshi.
Shrishti juga akan berada di sini,
dia akan menangani semuanya.
Anda jangan khawatir.
Segalanya akan baik-baik saja.
Bibi, kenapa kita ada di sini?
Apa yang akan terjadi di sini?
Saya tidak tahu sayang.
Tidak ada yang memberitahuku apa pun.
Ayo pergi, sayang.
Duduk di sini.
Pendeta, silakan mulai.
Akankah ada di antara kalian yang melakukan ritual tersebut?
TIDAK.
Kalian harus melakukan ritual ini.
Saya akan memberikan instruksinya.
Pertama, hapus semuanya
itu menandakan dia adalah
wanita yang sudah menikah.
Hancurkan gelangnya.
Oke.
Arshi, patahkan gelangnya.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo pergi.
Apa yang kamu pikirkan, Arshi?
Hancurkan mereka.
A-aku akan melepas gelangnya.
Gadis, duduklah dengan tenang.
Biarkan saja segala sesuatunya
terjadi sebagaimana mestinya.  Oke?
Sekarang, Anda akan melakukan apa yang kami katakan.
Anda harus mengikuti
semua aturan.
Putriku bisa saja mati karenamu.
Aku tidak akan membiarkanmu begitu saja.
Ini dia, Arshi.
Hancurkan gelang ini.
Hapus semua tandanya.
Apakah kamu tidak akan
mengatakan apa pun?
Apa yang harus kukatakan, Chhoton?
- Itu yang aku tanyakan padamu.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Anda masih punya waktu jika
ada yang ingin Anda katakan..
Apa yang harus kukatakan, Chhoton?
Anda tahu betul hal itu.
Mengapa Anda terus
mengulangi hal yang sama?
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Biarkan aku yang melakukannya.
Nona Shrishti, mohon bersikap lembut.
Dia mungkin terluka.
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkannya?
Hanya karena Anda di sini bukan
berarti Anda
diperbolehkan berbicara.
Semua orang di keluarga
ini melewati batasnya.
Seberapa jauh mereka
akan menyakitinya?
Anda merasa tidak enak, bukan?
menurut mu
Saya akan merasa
senang melihat semua ini?
Anda harus
membuangnya ke dalam air.
Arshi akhirnya
membalas dendam, Bibi.
Ibu mertua, kita harus menghapus
warna merah terangnya sekarang.
Kamu benar.
Tapi wanita yang sudah
menikah tidak boleh melakukan ini.
Arshi, kamu akan menghapus
warna merah terangnya.
Ayo.
Bersihkan dengan benar, Arshi.
Seharusnya tidak ada jejaknya.
Gunakan sabun dan air jika perlu.
Ya, sayang.
Permisi, Bibi.
Arshi, itu tidak cukup.
Anda harus
mencucinya dengan air.
Ini dia.
Arshi, kamu mau sabun?
Orang bodoh ini akan
mendapat pelajaran sekarang.
Dia telah banyak menyusahkan kami.
Ini akan menjadi menyenangkan.
Kamu tidak akan
berani lagi memakai
warna merah terang
atas nama Ani!
Bagaimana selanjutnya, Bu?
Dia harus berenang di air
dengan mengenakan pakaian putih.
Bawa dia ke tepi sungai.
Ritual lainnya akan
dilakukan di sana.
Dengar, ini kain putihnya.
Lepaskan saree warna-warni
Anda dan kenakan yang ini.
Apa yang kamu tunggu?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Ayo cepat!
Lakukan apa yang diperintahkan!
Anda tidak akan masuk
ke dalam air sendirian.
Aku akan pergi bersamamu.
Pakailah dengan cepat.
Apakah Anda tidak ingin
melepas sari warna-warni Anda?
Apakah Anda ingin
berjalan-jalan di dalamnya?
Apakah kamu tidak
akan angkat bicara, Ani?
Pertanyaan yang sama lagi?
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan sekarang.
Ani, kenapa Jhanak
harus pakai baju putih?
Anda bisa mengatakan
sesuatu tentang itu, bukan?
Chhoton, Jhanak harus
berjuang sendirian.
Saya tidak akan ikut campur
ketika dia menerima segalanya.
'Jhanak, kamu harus bertarung.'
Dia tidak akan mendengarkan.
Tapi kami akan melakukan apa yang diperlukan.
Arshi, berikan aku saree itu.
Aku akan membuatnya memakainya.
'Jhanak, kamu harus
berenang di perairan ini.'
'Ayo.'
'Mengapa kamu takut?'
'Kamu harus berenang tiga kali.
Ayo masuk lebih dalam, yuk.'